Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сағыныштың елі қандай тамаша, Жер!
Уақыт келді, Нехеления-сама.
Хэхе...
(қоңырау дыбысы)
Жақсы кадрлар
Сәуір айы
Усаги керемет түрде Джубан орта мектебіне түседі
Мамо-чан университеттің медициналық училищесін оңай тапсырды
Ал мен жақсы жауынгер болып өстім.
Мен 30-ғасырға оралуды шештім.
Әке, ана, қарсы алыңыздар!
Сен… кімсің?
Ғажайып адам
Ойланып көрейікші
Бүгін - осы ғасырдағы ең үлкен күн тұтылу күні.
Таңертең теледидардан көрсетілді.
Кайкинишоку?
Жаңа ай күннің алдынан өтеді
Күнді бүркейтін құбылыс.
Жаңа ай күнді бүркемелейді...
Қаласаңыз, күн тұтылуына арналған әйнек алыңыз.
Рахмет!
Ах...
Уау!
Күн сөне бастады
Қызық, қазір қояндар қарап тұр ма?
Күннің толық тұтылуын осындай қолайлы жағдайларда көруге болады.
1000 жылда бір рет болуы керек!
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Тілек айтсаңыз, ол орындалуы мүмкін!
Менің арманым - кумир болу!
Сіз өте танымал кумирге айналасыз деп үміттенемін!
Хехе... Мина болса
Менің арманым сенің әйелің болу!
Гүл сататын дүкен немесе торт дүкенін жүргізген кезде
Мен бақытты әйел болғым келеді.
Мако-чан сараң!
Менің арманым дәрігер болу
Сізден керемет дәрігер болады деп үміттенемін!
Мен ата жолын қуамын.
Сіз Хикава храмының тамаша бас діни қызметкері бола аласыз деп үміттенемін.
Ах...
Қараңғыланып барады...
(қоңырау дыбысы)
Қоңыраудың дыбысы?
Дыбыс қандай таза, әдемі
(қоңырау дыбысы)
Иә?
Ах...
Маған көмектесіңіз...
Қыз
Әдемі қыз
Мен оны таптым
Қыз…
Pegasus?
Ха…
Мамо-чан да көрді ме?
О
Уф... Уф!
Ах...
Мамо-чан! Мамору-сама!
Мен жай ғана жеңілдеп қалдым.
Не? Ауыруы қазір
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күн мен жаңа ай...
Жабу
Жүр, цирк келді!
Әдемі армандарға толы жарықтар қаласы
Менің арманымдағы ел!
Мен бұл сәтті көптен күттім!
Біз өлі ай циркі
Сіз осындасыз!
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Бүгін күн тұтылудан кеме шықты!
Мен қателеспеген сияқтымын.
Бұл жайлы жаман сезім бар
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Мен көрдім, тамаша.
Не? ток
Өлі Ай циркі…
Солай естілгеніне сенімдімін.
Фобос! Димос!
Ха…
Шабуыл
Tarot Moon картасы
Мағынасы «уайымдау, жаман ескерту»
Осыны айтып тұрсыз ба? Фобос Димос
Мамо-чан, бұрынғы кеме...
Жарайды
Қандай жағдай болмасын, біз бұл дүниені қорғаймыз.
Не? Қоян
Иә?
Әрине!
Мұны бізге қалдырыңыз.
Чибиуса болашаққа бейбіт түрде орала алады.
Эй?
Жарайды, егер бұл жай қоян болса, мен уайымдайтын едім.
Мамо-чан және басқалары да сонда.
Бұл бала...
Бірақ қазір адамдар тым көп.
Чибиусаның болашаққа оралуы мүмкін емес.
Кейінірек келесің бе?
Иә!
О, сәл күте тұрыңыз!
Ах!
Мамо-чан, бұл...
Иә?
«Амазонкадан: жұмбақ өлі ай циркі»
«Әлем бойынша, ақырында қону»
«Танукиана Сакагами саябағында жұртшылық үшін ашық»
Өлі Ай циркі...
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Әй, Чибиуса!
Не болды? Чибиуза
Бұл…
Шыны калейдоскоп?
Әдемі!
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Калейдоскоп мырза сізден «сатып алуды және сатып алуды» сұрайды!
А, мен де!
Мен мұны қалаймын!
Хаа…
Аа, бұл да сүйкімді!
Усаги алдамшы! Хмм...
Әй, Мамо-чан!
Қараңыз
Хехе
Мамо-чанға рахмет
Мен оны бағалаймын.
Эххе
Мамо-чан маған сәйкес жұп сатып алды.
Бұл менің бірінші рет!
Эй!
Иә, әлі де аз адамдар бар.
Чибиуса, ертең таңертең үйге қашан келесің?
Түнде қауіпті.
Олай болса орындаңыз!
Мамо-чан, жүр, білесің бе.
Менің өтінішім бар...
Хэхе!
Оттомари~♪
(телефонның қоңырау үні)
Мен Мамо-чанның пижамасын қарызға алдым
Әй, ана?
Мен қазір Мамочанчиде оқимын... Иә, иә.
Мен бүгін түнде қалуым мүмкін. Сонда кездескенше!
Уау, өте әдемі!
Маған осындай нәрсе керек еді
Кя~!
Чибиуса, мен ертең сағат 5-те тұрып, үйге барамын.
Ерте ұйықтаңыз
Эх!
Қоян, үйге бару керек.
Сіз менің сенімімді жоғалтасыз, солай ма?
Эх!
Менің үйге барғым келмейді!
Уф...
Уау
Гааах!
Мен қызымды өсірсем, міндетті түрде қатаң түрде тәрбиелеймін.
Ngggg…
Балалардың ашық еркелегені жақсы.
Хаа~ Мен де Чибиуса сияқты кішкентай болғым келеді.
Е! Мен мүмкіндігінше тезірек ересек болғым келеді!
Содан кейін, Мамо-чаннан
Сіз толыққанды әйел ретінде көрінесіз, солай ма?
Неге олай дейсің, Мамо-чан сонша мүйізді болса да!
Уф...
Өтінемін, ұйықта!
Бұл шынымен менмін
Мен қоян сияқты болғым келеді
Ұзын, жіңішке аяқтары
Үлпілдек кеуде
Жұмсақ және ұзын шаш
Бұл жақсы.
Мен де қоян сияқты асығамын...
Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
А... ештеңе!
Ертең 30 ғасыр.
Ах...
Эй, менімен сөйлесші.
Әңгіме?
Түнде ұйықтағанда анам маған ертегі айтып беретін.
Теңізге батқан ұлы империя
Пирамидалар туралы жұмбақ
Қарғыс атқан гауһарға
Android құрылғылары, вампирлер,
Айна оқиғасы т.б.
Айна оқиғасы?
Білесің бе, айнаның арғы жағында
Қап қараңғы басқа әлем бар.
Сонымен, ай жаңарған қоңыр түнде
Айнаға қарамау керек
Өйткені мен айнаның ішіндегі басқа әлемге тартылдым.
Ей, мен енді түнде айнаға қарай алмаймын.
Чибиусаның ақымақ! қайырлы түн!
Бала?
Чибиуса жетілген.
Ах...
Мамо-чан, бұл рас па?
Бұл менмін, тезірек есейгім келеді.
Күн сәулесі қарт адамдарға тым ашық.
Түнде мен өзімді жеңіл сезінемін
Осы қалада ерте
Мен өз циркімді табысты етуім керек.
Циркон
Сіз мені естисіз бе? Кішкентай қыздар
Мен білемін, әже.
Ура! Йо! біртүрлі!
Оны допты пайдаланушылардың амазониялық квартетіне қалдыратын кез келді.
Біздің бизнесімізге араласпау үшін.
Тіпті бір көріксіз жәндік келіп-кетіп жатыр
Мен сені кешіре алмаймын!
Кіру және шығу есіктері тығыз жабылуы керек.
Біздің амазонкалар арасында қалған қарғыс атқан тас.
Amazon Stone!
Нефриттен жасалған тәж!
Қыз... Қыз
Қыз? Бұл...
Бұл керемет!
Ұшу!
Pegasus ол кезде?
Әдемі армандары бар қыз
Қыз…
Сіз шынымен мені айтқыңыз келді ме?
Ах...
Уау! әдемі!
Сізге бұл көрініс ұнай ма?
Иә!
Ах...
Тек сонда ғана қараңғы
Бұл сіз тұрған қала.
А... Бұл Джубан сауда ауданы ма?
Неліктен түн қараңғы?
Маған қолыңды бер
Suzu…
Қажет болса
Маған сол қоңыраумен қоңырау шалыңыз
Сіз кімсіз?
Мен Пегасуспын
Бұл Элиос
Қыз
Міндетті түрде өз күшіңіз болыңыз
Өтінемін...
Маған күшіңізді беріңізші
Менікі?
Мен Элизиумды құтқарғым келеді.
Маған Алтын Кристалл керек.
Элиос!
Уф...
Амансың ба? кішкентай ханым
Сіз жақсысыз ба?
Ах...
Бұл арман емес
Түсінде...
Чибиуса, әлгі Пегас...
Ха... Мамо-чан, сенің де түсің бар ма?
Ах...
Мамо-чан мынау!
Мен үйге жалғыз барамын
Уайымдама, мен саған тағы да келемін.
Көріскенше, Чибиуса
Кішкентай ханым?
Менің үйге барғым келмейді
Ах...
Мен Элиоспын
Мен Элизийді құтқарғым келеді.
Маған Алтын Кристалл керек.
Оның көзі байыпты.
Көмек сұрап тұрғандай көрінді
Кішкентай ханым…
Уақыт қорғаушысы!
Уақыт пен кеңістіктің есігі, Аспанды жарып, маған аш!
Мен сенің шын атыңды атаймын!
Уақыттың Құдіретті Құдайы, Сақшылардың Әкесі, Кронус!
Маған жол көрсет!
Мені қорға!
Маған жарық жолын әкел!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Кішкентай ханым!
Чибиуса!
Усаги-сама! Мамору-сама!
Кеңістік-уақыт кілті жұмыс істемейді.
Бұл не...
(қоңырау дыбысы)
Қыз
Элиос!
Маған күшіңізді беріңіз...
Сол Pegasus...
Қоян Мамо-чан
Маған үйге барудың қажеті жоқ!
Одан да әлгі Pegasus.
Сіз көмек сұрап жатқан сияқтысыз
Мен саған күшімді бергім келеді!
Мен сеземін... Мен оны сезінемін.
Біреу күшпен тосқауылдан өтпек болды.
Мен оны қарап шығуым керек.
Бар, Тора-но-ме-чан!
Сол күдікті жігіттердің құйрығынан ұстаңыз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Элиос - Пегас.
«Мен Элизийді құтқарғым келеді»
«Алтын кристалл қажет»
Сіз мұны айттыңыз ба?
Иә
Элизиум…
Әйтеуір ностальгиялық естіледі...
Сіз кімсіз? Сол Пегасус
Солай болса да, кеңістік-уақыт кілті жұмыс істемейді...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл...
Бірдеңе болған сияқты.
Цирк ұжымынан жолбарыс қашып кетті.
Мен Джубан сауда ауданына жүгірдім.
Жолбарыс?
Біз барлығын қорғауымыз керек!
Қоян! Чибиуса!
Гррр…
Бұл тікенді шаншып ауырды тағы
Чибиуса, түрлен! иә!
Айдың ғарыштық күші!
Ай призмасының күші!
Макияж!
Хмм... О, не?
Хмм?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ал Хинацуру…
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Ха…
Неліктен өзгерте алмайсыз?
Қасиетті Граил...
Қасиетті Граил
Тоғыз жауынгердің күші бір жерге жиналғанда не пайда болды
Бұл үшеуі енді жоқ.
Бірақ...
Біз күресуіміз керек!
Қараңызшы, ішімізден толып жатыр.
Бұрынғыдан өзгеше жаңа қуат
Ай дағдарысына арналған макияж!
Махаббат пен әділеттілік
Матрос костюмі әдемі жауынгер қыз
Супер Сейлор Мун!
Супер Сейлор Чиби Мун!
Ай атынан
Мені жазала!
Күте тұрыңыз!
Йотто!
Тора но Ме-чан
Күдікті адамды әшкерелеудегі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Барьерді бұзбақ болғандар сендер болдыңдар.
Иә?
Тосқауыл?
Мазасыздықтан құтылыңыз!
Маған доптарды шақырыңыз!
Қобалжыған түн, Лемурлар, мені же!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Міне! Кекекеке!
Кяа~!
Уф!
Біз шабуылға шығуымыз керек...
Бұл жігіттерді жеңетін қару!
Біз оны да білмейміз.
Қоңырау...
Мен саған күшімді беремін, қыз.
Элиос?
Менің атымды атаңыз
және Twinkle Ale деп айқайлаңыз!
Ах...
Кя~!
Қыз!
Элиос, өтінемін!
Бізге қару беріңіз!
Twinkle Ale!
Не!
Уф...
Супер Сейлор Мун!
Иә?
Калейдоскоп?
Бұл кристалды калейдоскоп
Мен сенімен берік байланысқа үміттендім.
Ай калейдоскопы және
Chibi Moon Kaleido ауқымы
Қарғыс атқыр... Жасай бер, Лемлес!
Кекекеке!
Айдың керемет медитациясы!
Иә?
Ол адам қуанады…
Супер Сейлор Мун!
Супер Сейлор Чиби Мун!
Мамо-чан!
Сол жарқыраған күш...
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Элиос!
Элиос…
Күткендей, мен бұл дыбыста сағыныш сезінемін.
Жақсы болды ма?
(Құлау дыбысы)
Мамо-чан!
Бұл не? Сол жігіттер
Мен білмеймін!
Біріншіден, бірдеңені түсінбесеңіз, айнадан сұраңыз.
Сол балалардың әдемі армандары ше?
Сен мықты болуың керек!
Мен жетілген болуым керек!
Маған әлі ересек болу керек емес.
Мен бұл тілекті түсінемін!
Қай заманда болмасын шын айқай
Сөздердің астарында не жатыр
Гякудама!
Ауруханаға асығыңыз!
Иә!
Кя!
Иә?
Чибиуса? Қоян?
Иә!
О...
Бұл шын мәнінде фантомдық күміс кристалының күші.
Ақ Ай патшалығының адамдары
Бұл дүниеде реинкарнация болу қандай болды?
Циркония…
Мен түсіндім.
Лорд Нехеления
Ақ Ай патшалығының адамдары
Біздің жек көретін жауымыз
Қош бол
Оларды түнгі түстердің жеміне айналдыр
Ал менің қолымда елес күміс кристалды ...
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Кукукуку…
Мен дем ала алмаймын
Менің кеудемде бірдеңе...
Ах...
Мамо-чан
АҚШ... Чибиуса...
Жақсы
Иә?
Қоян! Чибиуса!
Мамору-сан ше?
Барлығына!
Мен енді ғана ояндым
Иә?
Иә!
Кенет Усаги-чан кішірейіп кетті.
Чибиуса үлкейіп кетті ме?
Сонымен...
Неліктен?
Сондықтан мен оны мүлдем түсінбеймін!
Цирктен қашқан жолбарысты қудым.
Жау пайда болады...
Цирк тобы?
Сонымен...
Өлі Ай циркі…
Бұл күдікті.
Мамору Чиба мырза, тексеру дайын.
О, өтінемін, мені өлтірме
Амидың анасы?
Өте әдемі!
Хэхе...
Өкпедегі көлеңке?
Иә
Бір рет мұқият тексерген дұрыс.
Түсінікті
Мамо-чан
Қалаған нәрсе бар ма?
Ал Кира
Уса, сен де, осындай қиын кезеңнен өткенім үшін кешір.
Өлі Ай циркі
Олар міндетті түрде осы қаланы нысанаға алады.
Бізге тезірек бірдеңе істеу керек.
Иә.
Аха…
Бірдеңе дұрыс емес...
Уф!
Мамо-чан?
Ой... жарайды.
Мен сәл демаламын.
Қоян
Мен саған көп жүк артып жатырмын.
А...
Менде сенің күшіңнің үзіндісі де жоқ.
Керісінше, ол бізді тек ұстап тұр.
Мен осында мәңгі боламын
Саған тек кедергі бола ма деп қорқамын.
Кейде ойлаймын
Ах...
(ұйықтау)
Мамо-чан
Мен сенің қасыңда болсам, Мамо-чан араласады.
Бұл мені жаман сезінеді
Мен болмасам жақсы емес пе?
Менің арманым – Мамо-чан
Мен сенің жаныңда осылай мәңгі қалсам деп едім
Барлығы осы.
Мен білемін...
Қаншалықты ұнаса да
Мамо-чан менің болашақ әкем
Мамо-чанның қояны бар.
Кішкентай ханым…
Мен қазір кішкентай емеспін.
Ханым
Жақсы!
Элиос іздеп жүрген қыз...
Бұл шынымен...
(қоңырау дыбысы)
Қыз...
Элиос!
Бұл неге ұқсайды?
Әдемі...
Өйткені, сен мен іздеген қызсың.
Жоқ.
Бұл жаудың ісі шығар...
Жау?
Бұл олардың ісі шығар.
Элиос, сен жау туралы білесің бе?
Сіз...
Мен...
Жоқ, қазір айта алмаймын.
Бірақ маған сеніңіз.
Бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Ай сәулесінен қорғалған әдемі армандар⸺
Ханшайым мен жауынгер...
Таңдалған қыз
Элиос!
Бұл қыз Элиос іздеп жүр ме?
Бұл шынымен мен бе?
Ханзада…
Мені кешіріңіз
Элизиумды қорғау мүмкін емес
Тіпті сіздің денеңіз де...
Ханзада…
Хмм...
Сіз жақсысыз ба?
Бұл...
Джубан сауда ауданын қоршап тұрған бұл қалыпты емес аура...
Бұл шынымен де кедергі ме?
Ами…
Әрқашан жауға дайын бол
Сабырлы пайымдаулар жасай білу
Өйткені сен әркімнің миысың
Сецуна-сан…
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз әлі ояусыз ба? Сағат 1 болды
Кешкі ас ше?
Мен оны кездейсоқ жасап, жедім.
Сіз шынымен мықтысыз.
Бір жақсысы, мен саған үйде жалғыз қалуға рұқсат беремін.
Сіз ана болу құқығынан айырылдыңыз.
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Менің әкем жапондық суретші
Анаммен бәрі жақсы болмады.
Менің туған күніме әкем әлі күнге дейін ашық хаттар жібереді.
Хехе... Әкем де мен туралы.
Мен тым қаталмын, бала сияқты емеспін деп айттыңыз ба?
Тора но Ме-чан♪
Така но Ме-чан♪
Және сүйкімді U-no-me-chan♪
Балалар, адам болғыларың келе ме?
(айқай)
Хехе, сен сондай ақылдысың.
Парапара!
Хехе
Таманокоши!
Uso~!
Адам! Адам бейнесі!
Менің уақытым келді~
Мен өте қуаныштымын!
Біздің Өлі Ай циркінің ең маңызды сәті!
Жақсылық жасасаң, мені марапаттай аласың.
Бұл жолбарыстың көз арманы суретші
Маған қалдырыңыз!
Ханымдар мен мырзалар, мұны Hawks Eye-ге қалдырыңыз.
Менің жасым жетпейді!
Fish Eye де қолынан келгеннің бәрін жасайды!
Эй!
Енді маған кім несие береді?
Уау
Алдымен мына балықтың көзіне қалдырыңыз!
Кел, айна, мені бейнеле.
Арманы көп, нұры барлар
Уух, таптым.
Судың ағынын басқаратын мен сияқты.
Осындай жерде тропикалық балық дүкені бар ма?
Ах... әдемі
Бұл суда жүргендей
Адамдар суды неліктен сағынады?
Бұл күйзелістің немесе көңілсіздіктің белгісі болса керек.
Иә?
Біраз балық ұстасақ ше?
Мен бұл қызды өте ұсынамын.
Хех сүйкімді
Иә, анам да бақытты болуы мүмкін.
Хехе
Әкем маған сыйлаған ашықхаттағы балыққа ұқсайды
Мама, таң қалдыңыз ба?
Ах...
Ана?
Ха!
Қызым, сен әлі ояу емессің бе?
Жалғыз қызығы оқу ғана болатын бала.
Оның маған қатысы жоқ, хехехе...
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Ха... мен?
Әке, мен күнәмді айтуға келдім.
Анам жұмысқа кетті
Сіз тек оқуға қызығасыз, солай емес пе?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Неге түсінбейсің?
Мен анам мен әкем туралы ойлаймын...
Усаги-чан?
Үшеуміз әрқашан біргеміз.
Маған басқа ештеңе керек емес.
(күлкі)
Хехе, үшеуің бақытты сияқтысыңдар.
Қараңдар, мен ұстанудың қажеті жоқ.
Қызғаныш болды ма? Сол үш адам
Маған шын мәнінде не ойлайтыныңызды айтыңыз, хехехе...
Иә, мен...
Менің арманым
Кім екенің маңызды емес, біреудің сүйгенін қалайсың...
Ха... жоқ!
Мықты бол, Ами! Бұл галлюцинация!
Усаги-чан, сен мені естисің бе?
Ами-чан Ами-чан?
Уф!
Ами-чан!
Уф... Ах!
Ах!
Хехе
Ол ата-анасының үйіне оралды
О... аа!
Гү…
Бұл... қорқынышты түс.
Иә, бұл зұлым жын Лемураның тәтті түні.
Жылы түсте қайырлы түн
Жақсы сезінеді...
Маған осылай мәңгі ұйықтауға рұқсат етіңіз
Ханшайым…
Меркурий ханшайымы
Кім? мені кім шақырады
Ха... мен?
Иә, мен сенің қосарыңмын.
Оян, Меркурий ханшайым
Шынайы армандарыңызды есте сақтаңыз!
Менің... шын арманым?
Хехе
Иә
Маған
Мен жақсы көретін, жақсы көретін адамдар көп.
Сол адамдарды одан сайын жақсы көргім келеді
Мен сені қорғағым келеді
Сондықтан мен оқимын
Ал менің арманым...
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Толық жауынгер болып, барлығын қорға
Не!
Өйткені...
Бұл менің миссиям!
Меркурийлік кристалды күшті макияж!
Су жұлдызы!
Меркурийдің қамқоршысы болған білім жауынгері!
Теңізші Меркурий
Өзіңізді сумен жабыңыз және ойланыңыз!
Қарғыс атқыр...
Меркурий
Аква рапсодия
Кекекеке!
Қарғыс атсын!
Лемрес қорқынышынан ояну!
Меркурий!
Қоян! Чибиуса-чан!
Мұның бәрі трансформация туралы!
Иә!
Ай дағдарысына арналған макияж!
Супер Сейлор Мун!
Супер Сейлор Чиби Мун!
♬~
Кеттік, Чиби Мун!
Айдың керемет медитациясы!
Уау!
Балық көзі!
Менің Гякудама техникамды бұзуға қалай дәтің бар...
Қызық емес пе?
Меркурий!
Екеуіңіз де бастапқы пішіндеріңізге оралдыңыздар!
Барлығына әрқашан қажет⸺
Күшті және әдемі қоян
Уау, сен істедің!
Мен білдім...
Бізде бірдей фантомдық күміс кристалы болса да
Сізде бірдей элемент болса да
Менен мүлдем басқасың.
Twinkle Ale!
Қыз...
Элиос Бұл сөзсіз басқаша.
Элиос іздеп жүрген қыз мен емес!
Елиос қыз іздеп жүр?
Мен іздеп жүрген қыз қандай?
Әдемі армандар көр
Ай жарығымен қорғалған ханшайым мен жауынгер
Алтын кристалдың мөрін бұзатын қасиетті тас бар.
Таңдалған қыз туралы
Жоқ, ол қыз Сейлор Мун...
Жоқ. Сіз Тыныштық ханшайымын айтып тұрсыз ба?
Сейлор Мун
Сіз Серенити ханшайымсыз ба?
Уф...
Чиби Мун!
«Уа, қыз»
Мені осылай атағанына қытықтап, қуандым.
Бірақ сізге керек мен емес
Жоқ, мен кішкентаймын және күшім жоқ.
Бұл ауырады
(қоңырау дыбысы)
Ах... Элиос
Бәлкім бір күні мен де керек болармын
Өсіп, жақсы жауынгер бол
Керемет ханымға...
Мүмкін бір күні менің арманым орындалатын шығар
(жылайды)
Ах...
Жылама, кішкентай қыз
Сіз әрқашан сұранысқа иесіз
Махаббат айналаңда
Сондықтан жылама
Бұл формада бұл шек...
Кішкентай қыз
Мен міндетті түрде тағы да кездесуге келемін.
Сондықтан жылама
Чибиуса~! (Ами) Чибиуса-чан!
Чибиуса! Ха ха ха...
Жақсы!
Мен суық тигіземін. Үйге барайық.
Иә?
Чибиуса!
Ха!
Иә?
Элиос…
Бұл Элиос па?
А... а...
Хо…
Мен сиқырымнан құтыламын деп ешқашан ойламадым.
Үлкен мәселе сияқты
Бірақ сіз және бұл жер менікісіз.
Ақырында жер бетіндегі бәрі менікі болады.
Мен сенің қалағаныңды істегеніңді кешірмеймін. Кукукуку...
Осы жер мен денені басып алса да
Тіпті менің жүрегім әлі басқарылмайды!
Сен зұлым ханзада.
Ал ханшайым оны міндетті түрде өшіреді.
Қарғыс атсын... арсыз!
Ах!
Алтын кристалды тез алыңыз
Мен оны іздеуім керек.
Тіпті бұл планета...
Хино, не болды?
Жебе адасып бара жатқан сияқты.
Жоғалған...
Рэй-чан
Осылай істегенде, Ами-чанға ұқсайсың.
Иә?
Ғибадатхананы басқару заңы?
Уф...
Хаа…
Ата суық тиіп, құлап қалды.
Әлем рецессияда, сондықтан мен тиімді басқару әдісін іздеймін.
Мен біреуді жалдасам ше?
Жоқ! Еңбек құны жоғары!
Ондай жағдайда күйеу баланы тез асырап алсақ қайтеді?
Иә?
Мен Рей-чанның еркектерді жек көретінін жақсы білемін.
Мәселе мынада, сіз үйленгенмін деп ойлаудың қажеті жоқ.
Ғибадатхана үшін
Сізге біреу тегін келді деп ойлаңыз.
Ғибадатханадағы барлық жұмыстарды орындаңыз.
Рей-чан өз өмірін өзіне ұнайтын іспен өткізеді.
Мені тек қызметші деп ойлаңыз.
Қызметші... жақсы шығар
Екеуміз де оқушыға ұқсас бірдеңе айтсақ ше?
Студентке ұқсас нәрселер туралы айтсақ!
Мен жігітті қалаймын~
Барлығы осы
Әй, бұл мектеп оқушысының шын тілегі!
Барлығына!
Ертең «Өлі Ай» циркінің қойылымының бірінші күні.
Міне, ақыры!
Кез келген уақытта жақсы!
Хм, менің де уақытым келді.
Одабутсу...
Наму Амида Бутсу.
Ата, біздің үй – киелі үй.
Кешіріңіз
Маған екі теңдестіру думанын беріңізші.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Өтінемін (жоғары сынып қызы А) Рахмет.
Мен ағама ғашық болсам ғой.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!
Сіз шынымен жігітті қатты қалайсыз ба?
Мен мұны қалаймын!
Менің арманым келін болу!
Менің арманым дәрігер болу
Менің арманым – кумир болу!
Мен...
Ата жолын жалғастыр
Хикава храмының бас діни қызметкері бол
Мен бұл қалыпты деп ойладым.
Бірақ менің арманым...
(Қарғаның айқайы)
Бүгін жебе адасып бара жатқан сияқты.
Рей осы ғибадатханаға келді
Менің ойымша, бұл бастауыш мектепке барғанға дейін болды.
Атаның бақшасында қарға бар ма?
Көптеген қалалар бар.
Ах!
Фобос! Димос!
Рэй!
Бұл балалардың есімдері Фобос пен Деймос.
Осылайша шешілді.
Ол әрқашан жұмбақ бала болды.
Рэй, бір күні сен бұл жерден кетесің.
Сіз болу керек жерге ұшып кетесіз.
Мен қашан, қайда екенін білмеймін.
(отшашулардың дыбысы)
Уау!
Өлі ай тамаша цирк шоуы!
Билеттерді алу үшін осы жерді басыңыз
Ішінде жылжымалы ойын-сауық саябағы да бар.
S орны 10 000 иен?
Қымбат! Бұл алаяқтық!
Одан да күдікті! өлі ай циркі
Мен айналама қараймын.
Жарайды
Уау, ойнайтын нәрсе өте көп!
Әй, сен мұнда ойнауға келмедің.
Мамо-чан, азғантай картаға мінейік.
А, мен де!
Бұл жай ғана ойын емес.
Бұл орынсыз.
Мен де Фобос пен Деймосты әдейі алып келдім.
Біз де барлаушыларға барайық.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Ха... Мен балмұздақ сататын дүңгіршек таптым!
А... Минако-чан, барлаушы!
Мен білемін!
Рей-чан не істейді?
Мен мұнда келген-кеткендерді қадағалаймын.
Жарайды, мен бірден қайтамын.
Бұл соншалықты қызықты болды ма?
Иә!
Хехе
Бірақ мен бұлай сезінгеніме біраз уақыт болды
Қызықты!
Өйткені бұл цирк.
Иә?
Айналы үй?
Көңілді болды (Ұ) Иә.
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Кекекеке…
Ол бірден басталды!
Айна үйіне бір адам шақырылады.
Джокукио!
(айқай)
Ештеңені көрсетпейтін айна?
Қызық, қандай қулық бар?
Уайымдамаңыз! Ешқандай тұқым немесе айла жоқ.
Ха!
Танысқаныма қуаныштымын «мен»
Иә! мен?
Енді мен саған жүрегіңде не бар екенін көрсетемін.
Жоқ! Бұл жау...
Күлкі
Қараңдаршы, анам ерте қайтыс болды.
Әкем саяси жұмыстармен айналысады.
Мені атамның үйіне қалдырыңыз.
Жастайыңнан бақытсыз болсаң керек.
Сондықтан мен...
Мен бақытты болғым келеді
Зұлым рухтар қуылды!
Қарғыс атқыр...
Ал...
Кейде өзіңе ұнамайтын адаммен
Мен сені бір-екі сүйемін.
Бірақ түпкі мақсат
Бай адамға тұрмысқа шығу
Өмір бойы бақытты өмір сүріңіз
Әйел бақыты деген осы
Әйел бақыты деген осы. Ғибадатхананың бас діни қызметкері болу әзіл емес.
Ғибадатхананың бас діни қызметкері болу әзіл емес.
Мұндай жерде ұзақ тұрудың қажеті жоқ!
Марс жұлдызының қуаты…
Иә! Уф...
Өзгерту мүмкін емес!
Сіз қате түрлендіру заклинасын қолдандыңыз ба?
Ах... Трансформация...
Нені түрлендіру керек...
Мен... не іздедім?
Хехехе
Кел, Лемрес-чан!
Әдемі арманы бар мына байғұс қыз
Тәніңіз бен жаныңыз болсын
Кекекекекеке…
Мияу!
Мысықтар жоқ.
Міне!
Хмф! (3 жануар) Мияу!
Тынш! Тынш!
Енді.
Өлі Ай циркінің басталатын уақыты келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ухухухуху
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Эххе
Хе, ха!
Иә!
Кекекеке!
Батырлар дереу қажет!
Нехеления көбірек, қайта тірілу үшін күш!
Адамдар үшін қорқынышты армандар!
Аспаз…
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Хунда!
Біз бәрібір мысықпыз!
Мен циркті көргім келді.
(айқай)
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Бұрын мұндай ғимарат болмаған.
Хехехе
Менің ойымша, тамақ ішетін уақыт келді.
Ха... Жарайды!
Қарғыс атсын!
Марс…
Марс ханшайымы!
Хмм... кім?
Иә?
Жоқ!
Мұндай техникаға алданып қалу
Маған не болды!
Сен мықты болуың керек!
Бұл біздің Марс ханшайымымыз!
Балалар...
Мен Фобоспын
Мен Димоспын
Енді түрлендіру!
Сіздің Марс Кристаллыңыз!
Марс кристалы…
Менің кристалым!
Mars Crystal Power Макияж!
От жұлдызы!
Марстың қамқоршысы болған жауынгер!
Теңізші Марс!
Марс атынан жазалау!
Тек араласып жүрсің...
Ах! Денемнен жалындар өтіп жатыр
Сізді не қызықтырды?
Мен Серенити ханшайымына тазалығымды ант еткен отты жауынгермін.
Ханшайымды, осы планетаны және менің достарымды қорғау.
Мен күресемін!
Бұл менің арманым!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Менің арманым суретші болу!
Ахаха~
Уау! Ахх!
Бұл көркем эго…
Қайсысы нағыз мен екенін айта аласыз ба?
Тс!
Бұл өте күлкілі.
Сізде жүйкелер мен сезімдер жоғары дамыған.
Жау сені пайдаланып қалса
Жүрегіңдегі бір жіпті қатайт
Ал шын жүректен
Аяқтау көрсеткісін атыңыз
Марс!
Жалын снайпері!
Уф... Менің арманым суретші болу!
Кекекеке…
Ах!
Не болып жатыр?
Жолбарыстың көзі жойылды ма?
Қайғы~ Тағы!
Неге... неге бұл тек мен?
Жалғыз карта?
Және үш рет
Ол қазірдің өзінде жоғары сынып оқушысы.
Сіз өз бетіңізше міне аласыз, солай ма?
Сіз әрқашан болдыңыз
Мамо-чан, менің ойымша, мұның барлығын өзіме сақтап қойғандықтан шығар!
Ақыр соңында, жігітіңмен осындай жерге келу керек емес пе?
Бұл жақсы (Ами) Хаа...
Барлығына!
Рей-чан?
Жау пайда болып, сіз соғысып жатырсыз ба?
Иә
Екіленіп қалсаң, жүрегіңнің түбіне енеді.
Жау деген сондай жиіркенішті адамдар.
Бұл бүкіл цирк олардың тұзағы дегенді білдіре ме?
Өлі Ай циркі
Қандай жағдай болмасын, біз олардың шынайы болмысын ашуымыз керек!
Ал біз қала тұрғындарын қорғауымыз керек!
Хм, қазірдің өзінде!
Теңізші Сенши!
Әлгі қарғыс атқырлар да қауесет сияқты!
Жолбарыстың көзіне жету оңай болды...
Шоу да ортада ашылады!
Бұл кек қымбат!
Бірақ оны жарқыраған етіп орнатыңыз
Циркті бүлдіріп көріңіз.
Біз қарт қаңбақпен жыртылатынбыз.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Баяу және мұқият жоспарлаңыз
Ал көңілді болған жақсы.
Менің өлі ай циркінің шоуы
Бұл тек бастамасы ғана
Жылама
Кішкентай қыз
Содан бері Элиос көрінбеді.
(қоңырау дыбысы)
Хаа…
Элиос…
Неліктен ол кенеттен көрінбей қалды?
Бұл Элиостың шынайы формасы ма?
Неліктен Пегасқа ұқсайды?
Чибиуса, сенде тамақ жоқ па?
Менің тәбетім жоқ. Менің кеудем толы.
Иә!
Түсіндім, бұл ұят.
Бүгін менде анамның дәмді шоколадты торты болды.
Менің тәбетім жоқ, бірақ жеймін!
Иә? Қайда бара жатырсың?
Мамо-чан өзін нашар сезінеді.
Мен де университетте жоқпын.
Мен сізге қонаққа баруды ойладым.
Сен де барасың ба?
А... Жарайды.
О, бұл әдеттен тыс.
Ал, мен барамын.
Қош келдіңіз
Мен таң қалдым ...
Содан бері мен Элиос туралы ғана ойладым.
Мен саған көмектескім келеді
Мүмкін мен біреумен сөйлесуім керек шығар...
Қояндардың сөйлесе алатын достары көп болғаны жақсы.
Кішкентай ханым Сіз жаттығудасыз!
Мен өз ұстанымымды Усаги-самамен салыстырып жатқаныма сене алар емеспін...
Жарайды, міне. Бағасы 12 доллар болады.
Бір күні мен де жақсы жауынгер боламын.
Мен қашан достасамын...
Сондай заман келер деп үміттенемін
Хаа…
Ха…
(есіктің ашылған дыбысы)
Мао-чан
Қоян
Эххе
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен сені тамақ жеген жоқпын деп ойладым.
Мен түскі қорап әкелдім.
Осыдан кейін сусындар мен...
Қоян
Иә?
Қайтып келе аласыз ба?
А...
Мен енді ұйықтайын деп ойладым.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын.
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Секір!!
Алданбаңыз
Өкпедегі көлеңкелер...
Менің денеме не болды...
Мен тағы да қоянға кедергі боламын ба?
Мамо-чан...
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Цирк қалада өзін толықтай танытты.
Сол жігіттер келгеннен бері Джубан аздап кірленіп кетті.
Көмек болмайды, адамдар жиналып қалады.
Бізге тез арада бірдеңе істеу керек.
Сонда да ыстық, солай емес пе?
Макочан
Эххе
О!
Сәлем, Чибиуса!
Ах... Мако-чан
Мен сізбен бір нәрсені талқылағым келеді.
Не? Не? Ол өзгерді
Сізді қызықтырған баламен кездесе алдыңыз ба?
Өткір...
Хехехе
Ах...
Жарайды!
Осы уақытта Мако-чан сізге дәмді тағам дайындап береді.
Иә!
Хехе
Ах... бұл иіс...
Қош келдіңіз.
А, у... мына дүкен...
Дүкен бүгін ғана ашылды.
Қуаныштымын... Уһ.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қандай керемет әртүрлілік!
Бізде көптеген шөптер бар.
Я~
Осындай шағын дүкеннің иесі менмін.
Бұл менің жас кезімнен арманым еді.
Сонымен, сіздің арманыңыз орындалды.
Орындалмады, орындалды.
Мен арманымды орындадым...
Бірақ арман әлі де жалғасуда
Бір күні мен дүние жүзінде дүкендер ашамын.
Ум...
Иә?
Менің арманым бір күні дүкеннің иесі болу.
Гүл дүкені немесе торт дүкені?
Жақсы, жақсы!
Оны орындаңыз.
Мақсаттарыңызды анықтағаннан кейін
Жастайынан талпыну керек!
Тағы, тағы!
Өтінемін
Алғашқы екі тұтынушыға арнайы сыйлық
Уау, әдемі сақина
Бұл зұлымдықтан сақтандыратын бойтұмар.
Бұл да арманды орындайтын бойтұмар.
Армандарыңызды орындаңыз?
Мако-чан
Мен қызанақты турап, салатқа саламын.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Содан кейін насыбайгүл себіңіз де, үстелге қызмет етіңіз.
Насыбайгүл?
Қызанақты дәмді ететін шөп.
Я~
Олай болса... (2 адам) Мен аламын.
Хмм, дәмді!
Хехе
Мако-чанның тамағы ең жақсы!
Армандарды орындайтын бойтұмар...
Бұл кеңсе қызметкері жақсы болды.
Армандарымды орындасам да, тырысамын.
Ата-анам жастай қайтыс болды.
Себебі мен ұзақ уақыт жалғыз тұрдым
Ерте үйленіп, бақытты отбасын құру
Ал шағын гүл дүкені мен торт дүкенін ашыңыз.
Бұл құпия, бірақ бұл шындық.
Мен Мичиру сияқты әдемі әйел болғым келеді
Мен Харука-сан сияқты күшті болғым келеді
Көптеген армандар
Бірақ...
Сол арман үшін көп еңбек еттім бе?
Кеше Мако-чанға
Маған шөптен жасалған тағамдар көп болды.
Мен көремін.
Ах...
Сонымен, бұл...
Мен оны кеше Мако-чанмен бірге барған дүкеннен алдым.
Бұл зұлым рухтардан қорғайтын бойтұмар.
Мамо-чанның қолында болғанын қалаймын.
Рахмет Чибиуса
Сау болыңыз Мамо-чан
Жақсы тамақтаныңыз.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Жақында кездескенше
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен саған жақсылап қара дедім.
Мамо-чан әлі науқас болып көрінді.
Мен...
Кешіріңіз, Чибиуса, рахмет
Неге кездеспейміз?
Та-да!
Иә?
Мен қайтадан қабылданбаудан қорқамын.
Бірдеңе болды, солай ма? Мамо-чан
Сіз маған уақытында айтасыз.
О, қош келдіңіз.
Мен қарап шыға аламын ба?
Әрине.
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Мен достарыммен бірдеңе туралы сөйлесе алмаймын...
Менің армандарым көп.
Бірақ мен абдырап қалдым...
Жер
Егер мен осылай матрос сенші болып қала берсем.
Тек ұрыс
Менің армандарым орындалмайды, солай ма?
Мен жүрген жол
Мен қате болуы мүмкін деп ойладым.
Жоқ... не айтып тұрсың?
Күмәніңіз болса, неге тастамайсыз?
Иә?
Теңізші Сенши?
Не, мына балалар!
Қашу мүмкін емес!
Қошмар инкарнация Ремрес-чан және т.б
Арманға толысың, жарылып кете жаздадың
Мен мұны қалаймын
Сіз де Өлі Ай циркіне қосылыңыз.
Неге кірмеске?
Өлі ай!
Хе-хе-хе…
Менімен бірге
Дүние жүзінде түнгі түндерді сатайық.
Арх... аа!
Ах...
Хехехе
Қуат...
Бейшара жігіт
Енді маған ешкім көмекке келе алмайды.
Бұл Амазонка тасының «шар түйіні».
Бұл жолы Теңізші Сеншидің соңы.
Бұл кішкентай ғана нәрсе.
Юпитер... Юпитер!
Хмм...
Бұл!
Мықты болыңыз!
Жауға әлсіздігімді көрсетсем не істеймін?
Өз миссияңызды ұмыттыңыз ба?
Ешбір суперқуат Юпитер жоқ
Серенити ханшайымы мен оның басқа достарына кім қамқор болды...
Сіз бұл қаланың тұрғындарын қорғай аласыз!
Дұрыс... Мен Юпитермін
Арман көп, бірақ
Дәл қазір менің ең үлкен арманым
Өзің жақсы көретіндердің барлығын қорғайтын ең мықты жауынгер бол
Міне, миссия!
Шындық
Есте сақта
Ең үлкен жау – өз әлсіздігің!
Мен білемін, Харука-сан.
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
Хехе... Сондықтан Юпитер теңізші
Бұл менің Юпитер ханшайымым.
Бұл сіздің Юпитер Кристаллыңыз.
Сіз...
Менің ойымша, мен сенің алтер-эгосыңмын.
Мен сені үнемі бақылап отырамын!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Юпитер!
Әй!
Уау!
Юпитердің кристалдық күші
Макияж!
Найзағай жұлдызы!
Юпитер оның қамқоршысы болған қорғаныс жауынгері!
Теңізші Юпитер!
Өкінішті етіп, жансыздандырамын!
Мен сені бұл қаладан міндетті түрде қуамын.
Өлі Ай циркі!
Не! (Хокстың көзі) Жоқ!
Бұл Райденнің эмблемасы: емен жапырағы!
Юпитер!
Орк эволюциясы!
Иә... иә?
An!
Ах!
Уф...
Ойланба
Менің арманым осымен аяқталады деп ойлаймын...
Аз ғана уақыт болса да, сіз өзіңіздің жеке дүкеніңізге ие бола аласыз.
Мен бақытты болдым.
Сен де армансың...
Оны міндетті түрде орындаңыз
Кекекеке…
Юпитер!
Қоян! Чибиуса!
Бұл жігіттер қатты тітіркендіреді!
Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Олар жау ма?
(қоңырау дыбысы)
Ах!
Сузу... Элиос?
Элиос мені бір жерге шақырып жатыр!
Ха!
Мамо-чан!
Чибиуса!
Иә!
Мамо-чан! (Чиби Мун) Элиос!
Кеттік!
Иә!
Айдың керемет медитациясы!
Уф...
Кекекеке…
Қыз... Уф...
Элиос!
Мамо-чан! (Юпитер) Мамору-сан!
(Маморудың жөтелі)
Ах!
Мамо-чан!
(Танжиро) Ой… (Чунтарo) Чип, чип
Қара қан?
Мамо-чан, сен қашаннан бері осылайсың...
Біраз бұрын кеудем ауыра бастады...
Уф!
Ал өкпемде қара көлеңке...
Уақыт жеткен сияқты
Әңгімелесейік
Мен Элизийдің діни қызметкерімін
Элиос
Элизий діни қызметкері?
Элизий жердің тереңінде
Бұл планетаны қорғайтын киелі жер.
Осы планетаның жүрегі сияқты жер
Менің миссиям - Элизиум және бұл планета...
Ханзада Эндимион сізді бақылап отыру үшін
Мен де сенің қамқоршы діни қызметкеріңмін.
Менің қамқоршы діни қызметкерім?
Бұл планетаны киелі Элизиум жері қорғайды.
Менің өмірім де Элизиуммен.
Ханзада, бұл планета, Элизиум және мен
Төрт ақыл мен дене байланысқан
Олар бір-бірімен резонанс тудыруға арналған.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Міне, осылай болды...
Ха... кеудемде қара раушан гүл бар!
Ах! Мамо-чан!
Мына қарғыс атқан қара раушан менің де жүрегімде...
Бұл Элизийдің эрозияға ұшырауының белгісі.
Ханзада мен сияқты қарғысқа ұшырады.
Ал менің денем...
Енді тағы бір қарғыстың кесірінен мен Пегас кейпіне айналдым.
Ол Элизиумда түрмеде отыр.
Жаңа айдың қараңғылығында мөрленген патшалық⸺
Өлі Айдың ханшайымы Нехеления
Өлі ай!
Ақ ай патшалығы⸺
Күміс мыңжылдықтың құлдырауымен
Нехеленияны жауып тастаған күш әлсіреді.
Нехеления қайта жандануда.
Элизийді қарғыс
Күннің толық тұтылуының әдемі, бірақ қарғыс атқан сәтінде
Ол жерге енді.
Тыныштық ханшайымы
Супер Сейлор Мун жоқ
Өтінемін, күміс кристалдың және алтын кристалдың күшімен,
Бәрімізді осы қорқынышты түстен құтқара гөр.
Уф...
Элиос…
Мамо-чан!
Менен аулақ болғаныңыз жөн
А...
Бұл қарғыс берілуі мүмкін
Уф...
Мен сенің жаныңдамын
Осы планетаның азабын түсіну үшін...
Сенің азабың – менің азабым!
Мен сені міндетті түрде емдеймін!
Ендеше қандай жағдай болмасын сенімен бірге болуға рұқсат ет.
Айтайын, қолымыздан келгенді бірге жасайық!
Қоян...
Бұл жұлдызды міндетті түрде алыңыз
Бұл адам... Мен барлығын қорғаймын.
Элиос…
Жерді өлі айдан қалай құтқарамыз
Сізге алтын кристалл керек пе?
Жер ғана емес
Мамору-сан да, Элизиум да
Элиос та...
Енді бесеуміз қоянға көмектесеміз.
Біз Мамору-санды қорғап, соғысуымыз керек.
Иә!
Иә.
Сонымен...
Бірақ...
Ха ха! Хехехехе!
Венера планетасының қуатты макияжы!
Иә, мен бәріне айтқан жоқпын.
Мен өзгерте алмаймын.
Дүрбелеңнің қажеті жоқ!
Өйткені
Сіз Теңізші Сеншінің басшысысыз!
Бұл туралы уайымдаудың еш пайдасы жоқ.
Жуынуға барайық.
Иә, бұл дәлел.
Мина, сен соңғы кездері әлдеқайда әдемі болып кетіпсің.
Венера құдайына жақындағандай
Көшбасшы?
Сабыр сақта.
Мен барлығына көшбасшы болдым, солай ма?
Жақсы!
Өзгерте алмайтын бір матрос Сенши бар.
Иә!
Барлық әлемде мисо-чан бар.
Цирк шоуларынан шаршадым.
Осыны пайдаланыңыз
Көңілді шара өткіземіз бе?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Xenotime! Цеолит!
Оны бізге қалдырыңыз, ханымдар.
Біз қабілетсіз Amazon триосы емеспіз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ах~ Шикаши, өте ыстық.
Әйтеуір, көшелер қаңырап қалды.
Жоқ, ұрыс?
Эй!
Ыстық кезде мен тітіркенемін.
О? Бұл...
Мичиру айнасы
Мен оны Чибиусадан алдым.
Соңғы кездері мен мазасызданып жүрмін.
Осы Мичиру-санның айнасында
Бір оғаш нәрсенің себебін білсем ғой.
Цирк тобының айналасында орналасқан Джубанды біртүрлі сезім билейді.
Кедергіден басқа миды жуу толқындары да бар...
Тосқауыл?
Менің ойымша, сондықтан мен өзгере алмаймын ...
Мина?
А, уһ, ештеңе!
Ами-чан, мен сол тосқауыл бойынша деректерді өзім зерттедім.
Керемет!
Иә, маған Сецуна-сан берген бағдарламамен.
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Тікұшақтың дыбысын естігенде
Бұл маған Харуканы және басқаларды еске түсіреді.
Харука-сан сияқты тікұшақ және басқалар...
5 рет
Иә?
Осы үш есімнің бүгін неше рет келгені
барлығы 5 рет
Мұнда жоқ адамдар туралы ойлаудың пайдасы жоқ деп ойлаймын!
Мина?
Үш адамға сенуге болады дейді.
Мен бәрібір сенімсіз көшбасшымын!
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Мина... Бүгін біртүрлі.
Бәрібір біртүрлі!
Біртүрлі болған дұрыс!
Мина!
О, бұл сұмдық!
Бұл мені көшбасшы ретінде айырады!
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Сіз кумирді тыңдағыңыз келе ме?
Мина! Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз жалғыз отыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен өзгере алмасам да
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Мугага...
Мен де
Менің білетінім - бұл Өлі Айдың тұзағы.
Мен көшбасшымын, маған әрекет етсе болғаны!
Теңізші Венера
Мен сізге қызық үшін де, пайда үшін де күресуге рұқсат етемін!
Баршаңыз!
Олай болса
Тыңдау өтетін шатырдың ішіне кіріңіз!
​​Джунгли?
Енді аман қалу тыңдалымы.
Бастау!
Бұл тыңдау оқиғаға негізделген.
Әр адам батырға айналып, джунглиден өтеді.
Сол мұнарадағы балаларды құтқарыңдар!
Балалар осындай жерде!
Бірінші орын 5 миллион иен мөлшерінде сыйлық алады.
Idol дебютіне кепілдік беріледі!
Бастайық!
Иә! Барған сайын көбірек энергияны босатыңыз
Бұл энергия және сіздің армандарыңыз
Ремрес оны қорқынышты түске айналдырады.
Барлығыңыз тынышталыңыздар! Эй, эй!
Маған кедергі жасама!
Біз кумирге айналамыз!
Күте тұрыңыз!
Ха!
Юпитер!
Мина! Бізде енді ондай ештеңе жоқ!
Иә!
Отырғызу кезінде барлығы бірге!
Марс! Меркурий!
Кекекеке…
Ах...
Минаны өзгерту!
Венера планетасының қуатты макияжы!
Ах...
Мина?
Жоқ, мен өзгере алмаймын!
Алға!
Мина!
Хаа ха...
Барлығына!
Кекекеке!
Әр адамның таза арманын қалай пайдалануға болады?
Мен оларды кешіре алмаймын!
Мина!
Тыңдауға қатыспайтын адамдар бар сияқты.
Егер сіз нашар қозғалсаңыз
Мен өзгере алмайтын достарыңның өміріне кепілдік бере алмаймын.
Келіңдер, Лемурлар.
Теңізші Сенши жеп қойды!
Ахахха!
Уф...
Хахахахахаха…
《Жоқ, жасама!》
Барлығы жақсы ма?
Кекекеке…
Жоқ! Алақай!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Көптеген кедергілерден өтті
Сіз бұған дейін бірінші орында келдіңіз.
Енді кумир болуға бір қадам жақындады
Соңында, біз сізге арнайы қазына іздеуді ұсынамыз.
Жоқ!
Мен өзімді ессіз сезінемін...
Хехехе
Сіз енді Өлі Айдың мүшесісіз.
Енді достарыңызға барыңыз
Күміс кристалды алып тастаңыз!
Фантомдық күміс кристалы
Қолымызда, Өлі Ай...
Тағы да оралып келдім
Няняняня…
Мықты бол, Мина!
Артемида?
Қарғыс атсын!
Өтірік!
Мияу!
Артемида!
Жоқ... қолым үзіліп кететін сияқты!
Маған да осы жерде көңіл көтеруіңізді өтінемін.
Сәлем!
Артемида!
Артемида…
Менің бүкіл денем қатты ауырады
Қатты ауырып тұр, Артемида!
Сен менімен әрқашан бірсің.
Ол менің альтер эго болды!
(Норияки Какёин) Бұл бөлмедегі қиратулар барған сайын тереңдей түсуде.
Мина, сен өзгере алмадың.
Менің серігім, күшім жетпегендіктен!
Артемида?
Хэхе...
Денемді қуат толтырады
Біз бұрынғыдан әлдеқайда көп байланыстамыз.
Мен және Артемида...
Бұл сіздің Венера Кристаллыңыз, Мина.
Енді түрленейік!
Венераның кристалдық күші
Макияж!
Сұлулық жұлдызы!
Венера өзінің қамқоршысы болған махаббат жауынгері!
Теңізші Венера!
Махаббаттың илаһи жазасынан бас тартамын!
Венера!
Артемида!
Бар!
Ал, мына Венера.
Сен мені қатты қинадың, қоқыс сияқты қарадың!
Венера құдайының махаббат қамшысын қабыл алыңыздар!
Венера!
Уау
Махаббат пен сұлулық соққысы!
Ах!
Гяаа!
Бар!
Әй!
Ахх!
Гяаа!
Барлығына!
Венера!
Сіз өзгере алдыңыз!
Барлығыңызды кешіріңіз!
Бірақ бәрібір!
Керемет!
Артемида, мұның бәрі сенің арқаң.
Мина…
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Керемет оқиға!
Бұл Amazon квартеті оны жандандырады!
Парапара!
Вагон тежегішті басады!
Тамаказура!
Біз жеңілдік.
Ах!
Хехе
Біз Амазонкадағы аты аңызға айналған ең мықты жауынгерміз.
Менде амазониялық қан бар...
Амазонка квартеті!
Amazon квартеті?
Амазонка джунгли Амазонка тропикалық түні
Біз амазонкаларға беріледі⸺
Қарғыс атқан тас Амазонка тасы
Жаңа айдың қараңғылығы астында шын күшін танытқан адам
Бұдан былай
(Айқай)
Уф...
Жоқ!
Мина!
Көбірек, көбірек күш...
Жауды жеңу, өзің үшін маңыздыларды қорғау
Күш, жинал!
Ха…
Мен уайымдаймын
Мен бүгін түнде бір жұлдызды көре алмаймын.
Бұл да жаудың ісі ме?
Элиос…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қоян, сен кешігіп қалдың.
Мамо-чанның жағдайы қалай?
Сузуха ше? Хмм?
Қоян?
Лорд Нехеления, ақыры осында.
Жиналған халықтың түнгі түндерінің күшімен
Бұл жұлдызды өлім жұлдызына айналдыр!
♪~
~♪
Шынында да, біраз аян жақын.
Шынында да, екінші келу уақыты жақын.
«Қайтару» Осы сөзді айтқан бойда
Дүниенің рухтарынан алынған алып бейне
Менің көзқарасымды бұзу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory